[音乐]似乎所有女孩都爱穿
他们的男朋友或丈夫在家里穿衣服，这样的感觉总是
舒适和舒适，我们与一位决定更换衣柜的女士进行了交谈
和她的丈夫在一起，这是刚开始发生的事，我感到犹豫
对我来说，像其他许多穿男装的女孩一样，我的整个想法是
几乎像是一个不言而喻的禁忌，但我也很想知道
幸运的是，我穿上了这些绝对女性化的物品，很快我就设法把自己的东西拿走了
轴承，并找到成功的解决方案，这要归功于我的造型师朋友El Mira我们
打开衣橱，掏出我丈夫的所有衣服，然后我们
开始创建组合组合并尝试Stephan，这就是这个有趣的旅程
从第一天开始，穆鲁第一次邀请我选择这些军事风格
看着裤子，他们挥舞着我的手臂，抗议我以为他们会让我看起来
就像是某种说唱歌手，这就是我一直在寻找的东西，尽管
裤子的尺码显然太大了，很容易固定
上帝保佑皮带，他们看起来很时尚，尤其是与
高跟鞋，身材增强的T恤衫，我们用一只我感觉到的猫完成了图像
我吸引了所有人的注意力，我喜欢它的激烈但仍然很女性化的第二天
您是否知道运动衫不仅与裤子搭配得很好，而且与裤子搭配得很好
还有裙子我不是，这就是为什么我有一些疑问
关于穿男人的运动衫基本上没有什么不同
女人的，如果你在男人的部门，碰巧喜欢这样的
该项目继续购买，不用再想了，我也穿上了沉重的衣服
系带靴只强调了我对帽子的温柔和女人味
在我的第3天开发人员中，它增加了一些新风格的玩味
丈夫的衣柜是他停止穿的牛仔衬衫
前段时间为什么不正确尝试它，所以我冒着涂色玛莎拉酒的风险
铅笔裙出乎意料的是，结果在我的眼里非常热
认为这种外观适合同事工作的任何场合
当我告诉她这是我丈夫她不相信的时候，就是我买这件衬衫的地方
我很认真，男人很幸运
他们的衣服比妇女部第四天的衣服凉10倍
在办公室忙碌了一天之后，我和同事决定花
晚上在一起，我决定穿上一些凉爽多才的O'Meara
立刻挖出一件有趣的卡其色衬衫，建议我系好它
在腰部打一个结，这是一个非常舒适和时尚的决定
戴着飞行员眼镜和紧身裤，图像变得完整，我感觉很美
在女性部门找到一件好的衬衫很难，你主要是来
带有弹跳或花朵的模特，因此适合此特定服装
直奔男装，我看上去有点军事化，但仍然
足够有趣，足以引起争议第5天的风衣是另一种类型
男女均可方便穿用的衣服
我丈夫最喜欢的女士的手臂比我的长，但那不大
交易我只是卷起袖子，前往征服世界
第六天今天我决定去做我每天要做的事情
就衣服和整体活力而言，让我的头发低落可能会令人惊讶
阿米拉（Amira）给我提供了一件条纹背心，指出这不仅仅是一件事情
与水手相关联，但又是法国时尚的象征，因此决定
变成迷人而起泡的法国女士，使得Vettes看起来不错
任何人都可以在视觉上使您的脸焕然一新
得益于对比鲜明的条纹，请注意，条纹背心特别适合
蓝色或红色的物品不要害怕是原创的，它会永远让你
美好的一天七，你丈夫的毛衣帽子和围巾在顶部
您可以毫无保留地穿的衣服清单，不要紧，如果毛衣
有点过大，只会增加流行趋势并使它更加流行
顺便说一句，由于某种原因，男士毛衣总是感觉更舒适
温暖而舒适，您是否注意到，换句话说，它们是一个完美的选择
秋季天气，您喜欢我的低调外观吗？
评论日的意见8今天没有重要的会议在工作
所以我和El Mira决定再次尝试放松而悠闲的形象
我们用这些男式羊绒毛衣和男式牛仔裤这些衣服让你
我不喜欢宽敞的房间，他们不会在任何地方打字，这是我纯净的天堂
认为经过这个小实验，我们肯定会分享一些衣服
和我丈夫在一起，他会觉得day9夹克是最通用的夹克之一
根据米拉（Mira）的服装类型，它们非常适合在任何场合和场合使用
几乎可以与任何东西结合使用，例如与泵结合使用
男友式牛仔裤，以及所有的手拿包和夹克，确保优雅
轻松的外表，让你的女性气质丝毫不会伤害我
我朋友的生日聚会的组合，甚至没有人怀疑
我当时在运动的外套实际上是我的丈夫，不要让我开始
他们只是在实验的最后一天的第十天就赞美我
眼睛感觉丈夫原始的白衬衫看起来
对我来说太大了，但我已经知道如何解决这个小问题
它的袖子塞进铅笔裙里，你很高兴把结果交给我
看起来过于大胆和优雅，是任何职业女性的完美选择
经过深思熟虑，我们选择了大型男表，这为整体外观增添了脆弱性
图像效果很好，我的挑战现在已经完成，
作为总结，我可以说的是，我穿的所有男式服装
感到非常舒适和功能性他们没有骑
任何我认为我们需要抛弃我们偏见的偏见
女孩，所以男装会让我看起来很难看
您甚至无法想象的男装的好处
她的女性气质不是肤浅的，所以如果你
决定穿上你丈夫的衣服随时随便打个招呼
您重要的其他衣柜，您也应该去男装部
更频繁地甚至不注意销售助理的所有这些外观
从现在开始，这就是我肯定会做的事情
您还想进行一些实验吗？
下面的评论部分给该视频点赞并与您的朋友分享
并订阅我们的频道，如果您想与自己保持美好的生活
我们很快见到你